你在比赛吗你在比赛吗我在比赛很棒你在做什么我在比赛
抱歉，我是越野滑雪者，今天正在参加比赛
哇，您觉得我感觉很好，是的，这些都很容易紧张，就像我
非常抱歉，我会像Alexis的Nick Kroll这样的，
您做过的有趣的事情，但我仍然不确定我是否理解
即使您之前已经向我解释过，阿列克谢·帕帕斯（Alexei Pappas）和杰里米·泰克（Jeremy Teicher）
摄制组夫妇和阿列克谢（Alexei）是夏季奥运会的选手，在里约热内卢奔跑，
奥委会拨款参加冬季奥运会做一些事情。
拍摄一些短片，他们决定借此机会制作一部
根据Alexi在电影中获得的鳍片经验，在奥运会上拍摄的长片
她遇到了像医生，志愿医生那样的人，并且在奥运会上遇见了
他打了她，当时她有一个男朋友，所以什么也没发生，但是他们
想想如果这已经发展成一部电影，我们遇到了什么关于这部电影的电影
浪漫，所以他们把我带进来，我们知道你把轮廓雕刻成我们了
你知道像剧本，然后我们去了奥运会，因为我们曾经
由奥林匹克委员会本身赞助，我们有全权委托
奥林匹克运动会内的任何地方，以及
运动员休息室和宿舍中Med中心的餐厅
您在奥运会上从未见过的每一个地方，我们拍摄了一部专题片
这部电影是关于这两个Lexie的人的非常甜蜜的故事
越野滑雪者，我的角色是志愿牙医
他们是两个人，他们在世界上迷失了彼此
并且在奥运会的背景下，都有一个非常甜蜜的故事，
所有的威严和惊人，而不仅仅是背景
运动员准备去的村庄
是的，在奥运会中，你在电影中使用了各种各样的人，所以，伙计们
我们正准备雪上加霜，是的，然后你说嘿，你想进入
电影是的，就像这样，没有剧组，只有我杰里米和阿列克谢
我们三个人拍了整部电影，所以我们要抓住运动员
电影中所有其他演员都是冬季奥运会的运动员，所以我们想
我会坐在牙医的椅子上，因为作为牙医，我会有点像
给人们牙齿检查，然后采访他们
经验和Alexi会碰到自助餐厅，就像嘿，你想
和尼克·克罗尔（Nick Kroll）一起看电影时，他们就像我们不知道那是谁
有小阴茎的家伙，所以他们会掉下来，我会面试
他们和我们也会拍摄场景，但人们不知道
我们正在拍摄，因为只有我们两个人没有灯光
没有工作人员，所以我们将有一个非常激动人心的场景
就像我们在恋爱关系中一样，因为我打扮成志愿者
在奥运会上，人们只会来找我，就像嘿，你知道吗
健身房在哪里，我会像我不知道自己在哪里
嗯，是的，您想要做出正确的决定，但它的确是正确的，但这一切都做到了
最终可能电影曾经做过这样的事情，这简直太疯狂了
这是非常令人讨厌的，是的，你必须是奥运会的真正宠儿
现在，因为这些是他们将在东京使用的床，
它们是用纸板制成的，我想他们这样做是为了回收环境
是的，谁制作了教学视频，是我制作的这段视频
这部影片，但我没有参与，您不在影片中，我不在
视频，我没有，对此内容我不承担任何责任，其主意是
指导奥林匹克运动员如何使用新的纸板床
我生产它，但我没有参与
您好，世界一流的运动员，并祝贺您成功进入
东京奥林匹克村您的宿舍的每个部分都已安排好
众所周知，最大的舒适就是您和您所在的奥运村
运动员们可以通过融合您的华丽来庆祝成就
身体和性生活是否过剩，无论是阴道肛门猫头鹰还是两者之间的任何事物
村里的任何女孩都可以，今年奥委会将
为您提供由是的最先进的床
牛仔，这不是一个玩笑，去谷歌吧，在此之后，我们正在整理床铺
纸板要生态友好，这样我们才不会令我们心爱的人失望
格蕾塔·滕伯格（Greta tunberg）是一名儿童勇士，其强度令他感到震惊和激动。
整个世界，我们与您同在Greta，您的编织带给我们所有的力量，因为
床看似脆弱的构造，许多人都问过它们是否足够稳固，以至于
支持我的色情动作的推力等等，是的，他们会
只要您使用72个获批准的性爱姿势之一，并且看起来我带给您
我的一些朋友帮我示范
激流回旋，小麦农民的犁当然得到了硬木的补贴。
每个人都在享受四杆床的独奏但锁定
整个时间都在盯着眼睛，也许我们应该只使用地板Cool Runnings记住
那部电影没事，约翰·坎迪（John Candy）有节奏
体操不断，当然高潜水并没有得到批准，我只是想
说对世界的性侵犯是每个人的电影都被称为
[鼓掌] [音乐]
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”，我们会在一起直到我们其中一个
死了